Nid yw'n cael eu cymryd yn wych.
Ond rwy'n credu
dwi'n gwybod sut i ddiddordeb o bobl o sgiliau ddyddol a sgiliau cymdeithasol.
Ond mae'n eithaf...
Mae'n eithaf...
Mae'n unrhyw un.
Mae'n dweud bod yn ffynig a'n amlwg.
A chweithio.
A chweithio
i gynnigio pobl i'w ddod o'r hunain.
A chweithio.
Rwy'n credu...
Rwy'n credu hyn a ddod o'r hyn.
Mae'n dweud...
nid yw pobl
gyda dysgu a dysgu
sydd angen y ddiddordeb.
Mae'n dweud...
y cyfansedd.
y gynlluniau a'r cymunedau
i sicrhau
bod nhw'n eu cynnwys pobl
oherwydd oherwydd bod pobl yn cael ei ddod o'r hunain
a'r hyn sy'n ymwneud â'r
gweithio fy mod i.
Rwy'n credu...
nid yw'r cyfansedd ffynig,
ond rydym yn gwybod beth rwy'n ei wneud.
Mae'n ei roi i'w gyrraedd.
Ond...
Ie.